# GAME_MO-102
Game for projectx

Как играть?

Ваш герой - Боб, именно он будет бегать по блокам, перепрыгивать через воду и бороться с врагами. 
Герой может подпрыгивать и поворачиваться. Чтобы подпрыгнуть, Вам необходимо зажать клавишу пробела.  Чтобы двигаться вперед, используйте стрелки на клавиатуре. Используйте ту стрелку, в направлении которой хотите двигать героя ←↓↑→. 

Вам необходимо собирать мечи, которые находятся в красных кругах. Они нужны для того, чтобы убивать врагов. На одного врага тратится один меч.

Вам необходимо собирать различные ключи, которые находятся в жёлтых кругах. Желтый ключ будет открывать Вам секретные проходы на карте. Цветные ключи открывают цветные двери: синий нужен для синей двери, красный - для красной двери, а зеленый - для зеленой, все предельно просто.

В игре Вам встретятся две станции: зеленая станция - станция пополнения жизни и синяя - левитационная станция. С помощью станции пополнения жизни Вы можете пополнить жизненный запас, который отображается в левом верхнем углу. Данная станция дает Вам 3 новых жизни. Левитационная станция позволяет герою прыгать гораздо выше и добираться до самых высоких блоков. Чтобы летать, нажимайте быстро пробел.

В игре Вам встретятся 2 бронежилета. Синий жилет даёт герою дополнительную жизнь. Красный жилет спасает от огня. Он тратится, когда герой проходит сквозь огонь.

Вентиль перекрывает воду или огонь от зависимости карты.

Остерегайтесь шипов, они наносят Вам урон! Снимают по 1 единицы жизни или брони, если она у Вас есть.
Обычные скалы снижают жизнь или броню на 1 единицу, а алмазные скалы моментально убивают героя. Будьте осторожны!
Розовые враги сносят 2 жизни или брони, но убиваются 1 мечом. Фиолетовые враги, преследуют Вас, не спите! 
Они отнимают 4 жизни или брони.

Значок флага означает финиш уровня, пройдя его, Вы попадаете на новый уровень.

В ходе уровня собирайте звезды, чем больше звезд Вы соберете, тем большую оценку за уровень Вы получите. Максимальная оценка - 3 звезды. Она дается, если вы соберете все 3 звезды на уровне.
